Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
Extrañar.
Llévatelo.
¿Qué está sucediendo?
Puedes irte.
Sí.
En un día tan alegre,
¿Cómo puedes estar molesto?
Es una lástima
Que Padre, Madre
y Yiren no puedan ver esto.
Pero
no importa.
Después de la ceremonia,
Podemos visitar sus tumbas
para presentarles nuestros respetos.
¿Bien?
Y ya que estamos,
También podemos darle una sorpresa a Qiushui.
Lo dije hace mucho tiempo
que mi marido debe ser
Un héroe que inspira admiración
en el mundo marcial.
Esta es la ficha de comando de héroe
que infunde asombro en el mundo marcial.
Te lo doy hoy.
A partir de ahora, podremos gobernar
el mundo marcial juntos.
Eso es todo,
Una vez fui huérfano,
Tuve la suerte de ser criado por la familia Xiao.
y hasta he aprendido medicina
para ayudar a otros.
Yo aspiraba
Para ayudar a tantos como pudiera,
no casarse con un hombre
y pasar mi vida
criando hijos
Pero todo eso ya quedó atrás.
Lo he pensado bien.
Hay que mirar hacia adelante
y superar esas obsesiones inútiles.
Salud.
Me alegro de que hayas cambiado de opinión.
En el futuro, si desea
ejercer la medicina
o viajar por el mundo marcial,
Daxi no es el único lugar
donde puedes brillar.
Me envenenaste.
Hay que mirar hacia delante.
Sí.
Sólo quiero hacer una cosa ahora,
y eso es para matarte.
¿Por qué toda mi familia se ha vuelto contra mí?
Si ese es el caso,
Parece que sólo tu muerte
te hará quedarte.
Os lo haré ver a todos
¡¿Quién es la verdadera gloria de la familia Xiao?!
Te tomó bastante tiempo.
Por fin apareciste.
Vamos.
Sentarse.
Toma asiento.
Xiao Kaiyan.
¿Dónde está Xueyu?
No te apresures
Hoy es el día de la boda de Xueyu y mía.
Ya ha pasado un tiempo desde que bebimos juntos.
Vamos.
Vamos…
tomar una copa
¿Qué?
¿Tienes miedo de que esté envenenado?
No te preocupes.
No te mataré todavía.
Todo este tiempo…
No pudimos encontrar a Xueyu.
Resulta que la encerraste aquí.
y la obligaste a casarse contigo.
No voy a beber esto
No lo mereces
Mírate.
Te has convertido en un desastre.
¿Lo olvidaste?
Desde que eras pequeño,
Xueyu ha sido quien
más se ha preocupado por ti.
¿Lo hice…?
¿Escuché mal?
¿Ella se preocupaba más por mí?
Te refieres a
¿Ustedes se preocuparon más por mí?
Si ese es el caso,
Vamos a poner las cosas en claro.
Toda mi vida…
toda mi vida…
¡Te han puesto en un pedestal
como personaje principal desde que naciste!
Alguien desechable como yo
¡Nunca llegaría a gran cosa!
Así me enseñó mamá
mantener la cabeza gacha
y vivir una vida tranquila.
¡Tú y Yiren fueron muy valorados!
Pero ¿cómo era Xiao Yiren?
Terco y obstinado—
¡Nada como un joven líder de secta!
Y tú, un alborotador,
¿En qué eres mejor que yo en algún aspecto?
Déjame decirte hoy,
el mundo marcial
y hasta todo el país
¡pertenece a mi!
Lo que yo quiera,
¡Lo conseguiré!
Xue Yu.
¿Por qué ni siquiera puede celebrarse el día de mi boda?
¿ir por el camino que quiero?
Xue Yu.
Soy yo, Qiushui.
No me asustes, Xueyu.
Xiao Xue Yu.
Mi gran ambición aún no se ha cumplido.
¿Cómo pudiste morir?
Xiao Qiushui,
Quieres
que me muera ahora, ¿no?
El día de nuestra boda,
Lo único que podía pensar era en matarme.
¿Por qué tengo que esforzarme tanto?
y renunciar a todo, cada vez,
¿Sólo para conseguir lo que quiero?
Xue Yu.
Déjame llevarte a casa.
Sólo quería darle una oportunidad,
Pero aún así ella decidió traicionarme.
Destruiré todo
¡Te importa!
Tu hermana está muerta.
¿Qué es lo que aún estás reteniendo?
Mátame.
¡Mátame ahora!
Mátame,
y nunca encontrarás al General Wu.
Xiao Qiushui,
Eres un cobarde.
Es un cobarde.
No te mataré.
Si lo hiciera,
¿Quién me vería gobernar el mundo?
Mantenerte vivo es mucho más divertido.
que matarte.
Eres patetico
Cuando se trata de habilidades de ligereza,
Ustedes tres son de primer nivel.
Oigo eso muy a menudo.
Pero ya que lo dijiste,
No seré modesto.
Pero desafortunadamente,
en comparación con los
del mundo marcial de Daxi
donde hay todo tipo de maestros,
Tu energía interior y tus habilidades con la espada
Todavía me quedo corto.
¿Todo tipo de maestros?
Si me preguntas, soy todo tipo de escoria.
Si no fuera por los traidores dentro de Daxi,
¿Cómo pudo Xiao Kaiyan
capturar a Wu Jie?
El general Wu está aquí efectivamente.
Está bien decírselo.
El fracaso de Wu Jie en presentarse en la capital
Ya ha causado sospechas
y descontento en la corte.
Incluso si lo liberamos ahora,
No detendrá
el gran plan de los habitantes del Yermo del Norte.
Ustedes tres
afirman ser ancianos estimados
del mundo marcial,
pero a mis ojos,
Sólo estás buscando riqueza y estatus.
¿Por qué otra razón recibirías
órdenes de Xiao Kaiyan?
Muy bien, loco Yan,
La gente dice que no tienes parangón
en el mundo marcial de Daxi.
Entonces, hoy,
Nos gustaría aprender
una cosa o dos de usted.
¿Aprender de mi?
¿Cómo?
Con gente como tú,
¿Crees que puedes sacudir el gobierno de Daxi?
Hoy yo, Crazy Yan, te lo mostraré.
Las verdaderas artes marciales de Daxi.
Señor Yan,
Parece que te subestimé.
Originalmente planeé perdonarte la vida.
por el bien de Xueyu,
Pero ahora no hay necesidad de eso.
¿Dónde está el general Wu?
El general Wu ya no importa.
Señor Yan,
Con mucho gusto lo reclamaré
Todas tus habilidades marciales.
¿Entonces ésta es la energía interna
del más grande maestro de artes marciales?
¡Excelente!
Señor Yan.
¡Gracias por tu regalo!
No eres más que una rata ladrona,
tratando de arrojar a Daxi al caos.
No tendrás éxito.
Dime,
¿Cuál es el propósito de vivir?
Vivir con alegría,
morir sin arrepentimiento,
y hacer lo correcto.
¡Vive la vida al máximo!
Vive la vida al máximo.
Qiushui,
el resto
Depende de ti.
El Sr. Yan le dijo a Xueyu.
acerca del Códice Corazón Vacío.
Xueyu arriesgó su vida para escribirlo
en su manga .
Sólo para poder verlo.
Yiren,
Xueyu,
Por favor, cuidad de mi padre
y de mi madre allí abajo.
Después de vengarte,
Iré a unirme a ti.
¡No!
Nadie en este mundo puede
o tiene el derecho
para hacerte hacer aquello que te resistes a hacer.
Eso es lo que dice toda tu familia,
que realmente te aman,
desearía para ti
Padre.
Estoy cansado.
Esta pieza qin es demasiado difícil.
Simplemente no puedo aprenderlo
La esgrima también es difícil.
Pero nunca te he oído quejarte.
Cuando practicas.
Eso no es lo mismo.
La esgrima está en la sangre de los Xiao.
Por mucho que practique
nunca me canso.
Kaiyan, pruebalo.
Padre,
¿Qué está escrito aquí?
No puedo entender nada de esto.
Mírate.
Tu práctica con la espada es descuidada,
Y cuando se trata del qin,
no sabes nada.
¡Muy bien! ¡Muy bien!
Afortunadamente, la familia Xiao tiene Qiushui.
Tiene talento y se parece a mí.
Esta pieza se
llama "Nieve en la tierra".
Profundo y etéreo.
Me habla.
Qiushui,
practica duro
Inesperadamente,
Para pagar la deuda,
los hermanos Jiang
No solo talló el Códice Corazón del Vacío
En los muros de la Mansión de la Espada
pero también lo ocultó
dentro de las notas de la música qin.
El Códice Corazón Vacío valora el estado interior.
Los movimientos surgen con la música,
y el infinito se despliega con la mente.
Pero mi padre me dijo
que las personas que quieren
hacer del mundo un lugar mejor
Siempre nos encontraremos.
Es por eso
Es la rectitud lo que nos une
en el mundo marcial.
Vivir con alegría,
morir sin arrepentimiento,
y hacer lo correcto.
¡Vive la vida al máximo!
Debo vengar a los muertos.
¡Todos ellos fueron personas reales y vivientes!
El Códice del Corazón Vacío
Contiene 15 técnicas.
A saber,
La voluntad del cielo,
El poder de la Tierra,
Soberano,
El pensamiento de Kin,
Enseñanza de la Maestría,
Cortando oro,
Madera firme,
Agua que fluye,
Fuego ardiente,
Tierra enterrada,
Sol brillante,
Reflejo de la luna,
Viento a la deriva,
Nubes que velan,
y No hay Yo.
Resulta que
no importarle…
Es cuidar de todos.
Su Majestad.
Déjanos.
Chenzhou, ven.
No hay necesidad de formalidades. Ven aquí.
y tomar unas copas conmigo.
Chenzhou, por favor.
El Paso Inmortal...
Es raro que nosotros, hermanos, nos volvamos a encontrar.
Hoy no hablemos de asuntos de Estado.
y simplemente disfrutar del vino.
Chenzhou,
Únase a mí para tomar esta bebida.
¿Sabías que este excelente vino
proviene de Northern Wasteland?
Si pudiéramos aprovechar esta oportunidad
para detener la guerra y negociar la paz,
Creo en delicias
y vinos finos como este.
Seguirá fluyendo.
Para detener la guerra
¿Y negociar la paz?
Su Majestad, puede que usted no lo sepa.
Los habitantes del Yermo del Norte
están a punto de atravesar el Paso Inmortal.
Una vez que lo hagan,
Daxi quedará completamente abierto
sin defensas restantes.
Incluso el capital podría perderse.
Su Majestad,
¿De quién sería la culpa?
Chenzhou, ¿por qué dijiste eso?
¿No estamos en negociaciones de paz ahora mismo?
¿Por qué preocuparse de que se caiga el pase?
¿Podría ser que alguien esté?
tratando de utilizar el caos
entre Daxi y el Yermo del Norte
¿Para colarse y conspirar para obtener poder?
Todos estos años,
He sido consciente de que la gente sigue diciendo
Me entrego al placer
y no tienen voluntad
de recuperar las llanuras centrales.
Pero ¿sabes?
que Daxi ha estado débil durante tanto tiempo,
¿Y cuanto más luchamos,
más débiles nos volvemos?
La gente no me entiende.
Pero ¿tú
tampoco me entiendes, Chenzhou?
Todo lo que he hecho
¡Es por el bienestar del pueblo Daxi!
¿Por el bienestar del pueblo?
¿Ha considerado realmente Su Majestad?
¿La gente de Daxi?
Si las conversaciones de paz fueran posibles,
¿Cómo pudieron llegar las cosas a esta situación?
Si la guerra estallara nuevamente,
¿Quién se beneficiaría de ello?
Y ese Wu Jie—
Todavía no ha regresado a la capital,
y su Ejército Wu en el frente
no acatará las órdenes.
Es alguien
Trabajando con el Ejército Wu
en secreto,
¿Dándoles el coraje para ser tan desafiantes?
Innumerables soldados murieron
en el campo de batalla.
El general fue traicionado por villanos,
Su destino es desconocido.
Sin embargo, Su Majestad,
En lugar de luchar contra el enemigo,
Sospechas de mí, un simple hombre ocioso.
Si esto continúa,
¿Cómo puede Daxi?
¿no caer?
Li Chenzhou, ¿cómo te atreves?
¡Cómo te atreves a decir palabras tan traicioneras!
El emperador Taizu fundó la nación
a caballo.
El emperador Taizong gobernó
con sabiduría civil y poder militar.
Durante siglos, todas las naciones se inclinaron ante nosotros.
Aferrarse a las viejas costumbres conduce a un callejón sin salida.
¿Cómo puede el compromiso generar una paz duradera?
Daxi tiene 100 años de legado.
Ahora todo depende de la voluntad del tribunal.
Realmente me has arruinado el humor.
Esperaba compartir más bebidas contigo,
pero ahora veo que no tienes ningún interés.
Estoy ocupado con asuntos de estado.
Vete ya.
He tenido
Ya basta de este vino.
Aquí está
a los soldados en el frente
y a todos los hombres y mujeres caídos
del mundo marcial.
Piénsalo con cuidado.
Los habitantes del Yermo del Norte fingen
negociar la paz
mientras planeaba en secreto
invadir el sur.
Majestad,
¿recordáis vuestra ambición?
¿Marchar hacia el norte y reclamar nuestras tierras perdidas?
Lo cumpliré a mi manera.
Cuídate.
Li Chenzhou,
No me culpes por ser cruel.
Tú mismo elegiste el camino hacia la muerte.
¡Chenzhou!
Shirong.
¿Por qué estás aquí?
He venido a llevarte a casa.
¡Chenzhou!
Chenzhou.
Despertar.